Notas-Parte 2
En este avance se modificaron dos archivos
Generador.cpp 
Juego.cpp
En el generador se incluyo toda la logica que se debia desarrollar
Casi que todas las lineas estan documentadas, explicando como funciona la logica del Recursive Backtracker
La logica consiste en un codigo que genera caminos aleatorios a partir de ciertos modulos, de esta forma se obtiene el laberinto.
No es una función que trae la parte grafica, eso es lo correspondiente a la parte 3 con el renderizado, aún así se incluyo una función extra en el 
Juego.cpp que sirvio para probar la veracidad de la logica creada y ademas generar una pantalla de salida.
¿Qué falta?
Generar las paredes y el suelo a partir de la estructuras/Renderizado: Esto se puede lograr cambiando la parte de los colores usados por las imagenes que se van a usar. Deberia de ser una modificación muy simple, esta modificación se puede ver apoyada por el uso de una IA.
Opciones de juego: Las funciones para jugar, aqui se incluye la parte del personaje, los movimientos entre paredes y la pantalla de victoria. Deberia funcionar solo con la implementación del codigo de Allegro


El código generado deberia funcionar con elementos graficos, en caso de algun problema se puede indicar con confianza y si se necesita modificar algún codigo tampoco hay problema. Falta poco, sigamos con fuerza :)
